我现在在哪里很吵
在我住在纽约之前，居然是爸爸实际上可能不是爱尔兰人
纳什维尔，那是我遇到莎拉·莎拉的地方，就像您的YouTube频道一样
因为她在杀人所以你从零开始真的是零
订户不喜欢七万九千九万九千
像布莱尔·蒙（Blair Mon）这样四个月的时间跨度，我的意思是太疯狂了，那该怎么办
您在您的频道中这么做，所以基本上我说的是旅行极简主义
最近我们陷入了旅行所拥有的一切
世界，所以我认为您真的找到了一个小众，是的，
杀死它，人们都觉得很有趣，这很疯狂，是的，我认为这就像是为了
我一发现我的社区就变成了小众社区，
速度更快，因为我认为如果您尝试锁定一小群人
更快地找到您的员工要容易得多，因此如果您愿意
就像每个人都喜欢的美女一样，这是我开始的
和我一起奋斗，不仅没有像我成长那样的成长
完全正确地享受它，你知道，她很不稳定，是的，找到你的
利基是一致的，你看起来还好吧，我真的很高兴我们在做，是的，
所以她要杀了它，是的，所以这将是一个有趣的夏天
我很高兴能在这里有一点像纳什维尔的城市
现场，我们只是在谈论它我只住在纳什维尔，就像910
七个月前你在那儿住了七个月
一个小时前在伦敦
就像开放
我们被叫了
漂亮的台词
对不起办公室
哦，天哪，这就像一张大床，所以这里的生产室
哦，我的天哪，人们在理发我在这里
一世
哇
好吧，我的超级相机刚刚被三个甚至都不看的家伙拉过
就像警察的小混混滚蛋就到了路易斯伯特（Lewbert）
所以让我们出去吧，我可以再得到一个超级
嘿，我是Oberyn，我能拿到你好吗，我能再拿出另一个橡皮擦，是的，很好，很好。
所以这是一个非常奇怪的情况，我的搬家司机被推倒了
警察，但那是四个帅哥，就像衣服一样，就像我刚出门一样
我当时在那辆车里真的很奇怪，当时我在普锐斯
他们把车停下来的那辆车就像一辆普通的货车，像一个粗略的卡车
范，我只是想再找一个超级司机，他就取消了我，现在我
卡在这个随机的地方
可以忍受吗
好吧好吧好吧，我想好像他们正在打压超凡的出租车
司机，是的，这真的是我只是想找个好地方而已
吓坏了我不知道我在哪里好，我只是在寻找一个地方
我可以像麦当劳一样把它放到我去麦当劳的地方
有趣的夜晚，我发现了查理，所以你一直都喜欢上网
朋友，所以和她一起出去玩是件好事，我不知道这是很奇怪，我认为
我只是精疲力尽，我看到你不照顾自己，如果
您不喜欢优先睡觉，它会赶上您，并且会影响到您
生活以您不想要的方式，就像我我不是亚洲人，幸福在那儿，
他是气球背后的神奇创造者，你们中的一些人可能已经看过了
YouTube上的某些内容，所以通常我非常擅长
和人们聊天，嗯，所以我在聚会上看到了他，我喜欢我喜欢上去
对他来说，我什至不知道我现在说什么，但不是那不是富有成效的
谈话二甚至不记得我现在说的是什么，只是
无论如何，我感到非常兴奋，接下来的两个赛季我将收获很多有趣的东西
我期待与大家分享的日子，所以我发布了一个新的
迈克·蒙特罗（Mike Montero）的创意人生插曲，您应该查看一下，我会链接
是的，你们今天过得很愉快，我有两个
如果您愿意，还会有更多伦敦的视频博客出现，是的，请留下桃子，好，再见
在那里，您开始了自己的职业生涯，有一件事情要做，
你所做的事情对人们有价值，而你所做的事情可以
使世界变得更美好，或者会使世界变得更糟，而且正在上升
您选择哪个，这是您想要的那些东西的选择
成为您想做的哪些事情，而不必与之一起工作
您不想与您一起工作的人不必与那些与您一起工作的人一起工作
对待您很不好，您不必与不重视您所做工作的人一起工作
对于他们，如果您坐在那里看着这个，现在就走出去
你以为你的老板是个混蛋
更好的工作，你没有太多的时间去做你要做的事情
星球不要浪费它为混蛋工作